# Simtech_cs-cart. Maxim Lyanka:
 
Окружение:
  - Ubuntu0.20.04.2
  - PHP 7.4.3
  - Apache/2.4.41 (Ubuntu)
  - MySQL Ver 8.0.31-0ubuntu0.20.04.2 for Linux on x86_64 ((Ubuntu))
  
Установка:
  1. Выполнить pull-запрос из ветки master для скачивания ядра cs-cart
  2. Добавить файл config.local.php, где необходимо ввести Ваши данные для базы данных и http-host
  3. Установить в дамп базы данных, который находится по пути: var/conf/cscart.sql
  4. Выполнить pull-запрос из веткок SCHOOL-1 - SCHOOL-5 для установки модуля.
  
# Профи-модуль:
Задачи: 

  1. SCHOOL-1
     - Создать скелет модуля "Отделы" без функционала.
     - ПР: https://github.com/TheButterBro/simtech-cscart/pull/2
     - 30м
     - Start date: 16.02.2023 17:42
     - Due date: 16.02.2023 18:26
     - Текс-кейсы: 
       - Предусловия: Есть тестовый магазин с скелетом модификации.
       - Тесты: 
         1. Заходим на страницу панели администратора.
         2. Нажимаем Модули => Управление модулями => CS-Cart
         3. В фильтрах, в категории "Разработчик" убираем галочку с "CS-Cart"
         4. Нажимаем "Найти"
         5. В списке находим "Simtech Developments: Отделы" или "Simtech Developments: Departments" (Зависит от языка магазина)
       - Ожидаемый результат: В списке аддона действительно находится аддон "Simtech Developments: Отделы/Departments"
  
  2. SCHOOL-2
     - Перености страницу списка отделов и страницу создании нового/редактирования текущего отдела в панели администратора из ядра в созданный модуль с сохранением текущего функционала. 
     - ПР: https://github.com/TheButterBro/simtech-cscart/pull/3
     - 45м
     - Start date: 17.02.2023 12:55
     - Due date: 17.02.2023 13:58
     - Текс-кейсы:
       - Предусловия: Есть тестовый магазин с установленной модификацией. Есть тестовые отделы.
       - Тесты: 
         1. Заходим на страницу панели администратора.
         2. В URL дописываем "?dispatch=usergroups.manage_departments" и нажимаем Enter
         3. Проверить, что тестовые отделы корректнно отображаются на странице.
         4. В боковой панели фильтров вводим название одного из отделов.
         5. Нажимаем "Найти"
         6. Проверить, что поиск выполнился без ошибок.
         7. Нажимаем на название отдела
         8. Проверить, что страница отдела открылась и отображается без ошибок.
       - Ожидаемый результат: Страница со списком отделов отображается без ошибок, Боковая панель фильтрации работает без ошибок, Страница отдела отображается без ошибок.
   
  3. SCHOOL-3
     - Перенести страницу списка всех отделов и страницу подробного просмотра отдела в витринце из ядра в созданный модуль с сохранением текущего функционала.
     - ПР: https://github.com/TheButterBro/simtech-cscart/pull/4
     - 45м
     - Start date: 17.02.2023 15:43
     - Due date: 17.02.2023 15:57
     - Текс-кейсы:
       - Предусловия: Есть тестовый магазин с установленной модификацией. Есть тестовые отделы.
       - Тесты: 
         1. Заходим на главную страницу витрины.
         2. В URL дописываем "?dispatch=profiles.departments" и нажимаем Enter
         3. Проверить, что тестовые отделы корректнно отображаются на странице.
         4. Нажимаем на название отдела
         5. Проверить, что страница отдела открылась и отображается без ошибок.
       - Ожидаемый результат: Страница со списком отделов отображается без ошибок, Страница отдела отображается без ошибок.
  
  4. SCHOOL-4
     - Перенести схему пункта меню в панели администратора и пункта меню на витрине из ядра в созданный модуль с сохранением текущего функционала.
     - ПР: https://github.com/TheButterBro/simtech-cscart/pull/5
     - 20м
     - Start date: 17.02.2023 16:06
     - Due date: 17.02.2023 16:56
     - Текс-кейсы:
       - Предусловия: Есть тестовый магазин с установленной модификацией. Есть тестовые отделы.
       - Тесты: 
         1. Заходим на главную страницу панели администратора.
         2. Наводим на пункт меню "Покупатели".
         3. Проверить, что есть подпункт "Отделы".
         4. Нажимаем на "Отделы".
         5. Проверить, что открылась страница со списком отделов.
         6. Заходим на главную страницу Витринцы.
         2. Нажимаем "Мой профиль".
         3. Проверить, что есть подпункт "Отделы".
         4. Нажимаем на "Отделы".
         5. Проверить, что открылась страница со списком отделов.
       - Ожидаемый результат: Пунк меню на панели администратора ведет на страницу списка отделов, Пунк меню на витрине ведет на страницу списка отделов.
    
  5. SCHOOL-5
     - Добавление языковых переменных связанных с модулем из ядра в модуль.
     - ПР: https://github.com/TheButterBro/simtech-cscart/pull/6
     - 20м
     - Start date: 18.02.2023 17:15
     - Due date: 18.02.2023 18:00
    
# Приложение:
Раздел администрирования:

  - Добавлен раздел подменю "Отделы" в меню "Покупатели". При клике на него ожидается переход на страницу управления отделами.
  - На странице управления отделами возможно:
      - Выполнить поиск по отделам и их статусам. //Почему-то периодически Sidebar с поиском уезжает под список отделов. В чем причина, я, к сожалению, не смог выяснить
      - Сортировать отделы по отображаемым полям.
      - Удалить выбранный отдел. (Ожидается удаление отдела, переход на страницу управления отделами)
      - Добавить новый отдел. (Ожидается открытие страницы создания отдела. При создании ожидается переход на страницу управления отделами)
      - Редактировать выбранный отдел. (Ожидается открытие страницы редактирования отдела. При сохранение ожидается обновление страницы и отображение новых данных.)
      - Пагинация (Число отображаемых отделов задается в настройках магазина, как для раздела администрирования, так и для витрины).
      
Раздел витрины:

  - Добавлен пункт меню "Отделы". При клике на него ожидается переход на страницу отображения всех отделов со статусом "Активно":
      - Пагинация (Число отображаемых отделов задается в настройках магазина, как для раздела администрирования, так и для витрины).
      - При клике на логотип или название отдела из списка - ожидается переход на детальную страницу отдела, где можно 
  - На детальной страницу отдела можно посмотреть информацию о данном отделе: логотип, название, описание, руководитель и работники отдела.
  - Вернуться к списку отделов можно при клике на "хлебные крошки".

    
